안녕하세요 여러분, Kiriodannikov의 발표자이자 감독인 사진집을 듣고 계십니다.
또한 우리 손님은 bukfotok의 창립자, proskorin Kirio 및 bkentr 개발자 Nechai FIVAN입니다.
안녕하세요 여러분, 우리와 함께하게 되어 반갑습니다. 오늘 우리는 Kipevsha에 대해 많은 흥미로운 사실을 알려 드리겠습니다.
안녕하세요 여러분, 기술 국가에 대한 신청서에 대해 알려드리게 되어 기쁘게 생각합니다.
이것으로 시작하겠습니다. 여러분의 기부에 깊은 감사를 표하고 싶습니다.
여러분의 기부 덕분에 우리는 급여를 받습니다.
그래야 하는데 이 사람은 청년이니까 한 잔 하고 싶은 것 같아요.
아니, 들어보세요. 이건 매우 중요합니다. 우리는 Newbs 없이 앉았습니다.
그리고 여러분의 기부, 지원, 친절한 말은 항상 우리에게 도움이 됩니다.
모든 것을 걸고 훨씬 더 자주 오면 우리 ​​팀은 앞으로만 발전할 것입니다.
네, 사실이에요. 커뮤니티 지원은 매우 귀중합니다. 이것이 우리의 애플리케이션이 흥미롭다는 것을 보여주는 것입니다.
우리 팀에 대해 이야기해보자. 우리 프로젝트 뒤에는 누가 있나요?
저부터 시작해 보세요. 저는 여러분 모두를 하나로 모으고 팀을 앞으로 이끌고 새로운 아이디어를 제공하는 팀 리더입니다.
사실 저는 아직도 프렌덴 부분을 작업 중이에요. 즉, 웹사이트에 보이는 물밭 버튼은 모두 제가 만든 것입니다.
저는 데이터베이스와 API의 원격 부분인 backemd를 담당하고 있습니다.
우리 팀에는 또 누가 있나요?
아마도 주요 인물부터 시작하겠습니다. 저는 우리의 CEO인 Kell Donegov입니다.
당신들이 우리의 명령을 지켜보고 우리에 대해 알 수 있는 것은 그의 도움 덕분입니다.
그는 또한 우리 소셜 네트워크에 멋진 게시물을 많이 올리고 있습니다. 우리는 매우 자랑스럽습니다.
Artyom Agapkin도 우리를 위해 일합니다. 그는 사용자인 여러분이 우리 뒤에 있는 어떤 버그도 볼 수 없도록 우리 애플리케이션을 테스트하고 있습니다.
저도 좀 자세히 설명하고 싶어서 영상 편집을 하고 있어요. 우리는 사회와 유튜브를 무너뜨리기 위한 불안정한 기반을 마련했습니다.
우리는 끊임없이 아이디어를 교환하고 더 나은 프로젝트를 만들기 위해 노력합니다.
키류씨, 도시전설에 대해 좀 더 알려주세요.
Graskorgendy는 러시아 도시에 대한 개인 가이드로 사용자와 농담을 나눕니다.
우리는 모든 사람이 자신이 좋아하는 슈럿을 공유하고 다른 체육관이 새로운 장소를 발견하도록 도울 수 있기를 바랍니다.
네, 그리고 지금은 전화도 없고 전화도 없는 상태예요.
우리의 애플리케이션은 다른 애플리케이션과 어떻게 다릅니까?
우리를 차별화하는 가장 중요한 것은 커뮤니티입니다. 우리 사용자는 콘텐츠를 직접 만들고 이미 준비된 콘텐츠를 따릅니다.
이는 애플리케이션을 생생하고 독특하게 만듭니다.
그리고 이번 달에 애플리케이션의 알파 버전이 출시될 예정이라는 소식도 전해드리고 싶습니다.
그리고 당신의 모든 사람이 그것을 찌를 수 있습니다.
이반님, 기술적인 부분에 대해 좀 더 자세히 말씀해 주세요. 가마우지는 어떻게 개발하나요?
우리는 Chang과 Chang.js.pr 라이브러리를 사용합니다. API를 생성합니다.
알파 버전에는 백엔드가 없습니다. 우리는 Firebase 솔루션 시간을 사용하여 더 빠르게 테스트하고 실행할 것입니다.
예, 하지만 이미 전투에 본격적인 바칸트가 나타날 것입니다.
azodata는 먼저 SQLite에 있을 것으로 밝혀졌습니다. 예, 올바른 것은 anashkillite에 있습니다.
이제 모바일 애플리케이션이 출시되었습니다. 이미 opozbress와 함께 사용됩니다.
알겠습니다. 내용을 채워주셔서 감사합니다, Ivan.
물론, 그것은 여전히 ​​내 역할을 보완해 줍니다.
개인 프로젝트에 사용하는 검증된 솔루션인 Bzhanget이요?
우리는 애플리케이션을 자신있게 개발하기를 원하므로 이 스택을 사용합니다.
흥미로운. 이제 가장 중요한 것은 응용 프로그램을 테스트하고 나서야 마음이 지치는 것입니다. 그렇죠?
네, 맞습니다. 응용 프로그램이 문제 없이 작동할 수 있도록 모든 작업을 단계별로 수행할 것입니다.
여러분, 앞으로의 계획은 무엇인가요?
좋습니다. 알파 버전이 출시된 후 큰 문제가 생겼습니다.
위에서 말씀드린 대로 이번 버전을 출시할 예정입니다.
그러면 우리는 더욱 강력하게 전진할 것이고,
즉, 다른 사람(예: 블로거)의 SEO 광고를 통해 또는
VK 또는 Yandex와 같은 거래 플랫폼.
확장할 수 있도록 완전히 확장하겠습니다.
그리고 ogorskorgende는 그곳의 Bova 지역뿐만 아니라
그리고 인근 도시.
그래서 인가유에 새로운 인구가 더 많아졌다고 생각했어요.
우리는 또한 개인용 미니버스를 만들고 싶습니다.
도시는 혼자서도 탐험할 수 있다.
네, 좋습니다.
하지만 우리 회사에는 수익 창출이 필요하다는 점도 덧붙이고 싶습니다.
지역 사회.
우리는 Zen, VK 및
이탈리아.
그리고 우리는 아마도 미래의 Busti를 만들 것입니다.
자, 우리의 탈출은 끝났습니다. 요약하자면
결과.
그 결과 팀에 더 가까이 소개하게 되었습니다.
우리는 무서운 전설이 무엇인지, 왜 그런 것인지 알아냈습니다.
필요합니다.
그리고 실제로 개발 계획이 우리에게 훨씬 더 가까워졌습니다.
더 가까이.
이에 대해 모두에게 감사드립니다.
우리는 계속해서 노력하고 있으며 새로운 기능으로 여러분을 기쁘게 해드릴 것입니다.
나는 키릴 프로스쿠렌이다.
아니, 알았어, 난 이제 아누라고 말할 수 있습니다.
나는 abakent에 대한 책임이 있습니다.
이것은 아나를 위한 것입니다.
친구들, 우리에게 이야기 좀 해주세요...
친구.
이반, 우리에게 얘기 좀 해주세요...
치고, 치고, 치고, 치고, 치고, 치고, 치고, 치고, 치고.
우리는 그것을 실수의 끝이라고 생각합니다.
올해.
그럼요, 앞으로도요.
그래서 나는 우리로 가득 차있을 것입니다.
우리는 매우 행복할 것입니다.
무엇?
그래서 우리는 반드시 라메나를 만들 것입니다.
그리고 욕설이 없는 곳에 게시하겠습니다.
우울한 기분에 있을 때 3D는 다른 사람에게 무엇을 말합니까?
보세요, 만지지 마세요.
이제 당신은 나를 운전하고 있습니다. Tyura, Nurvan Soborov가 클립을 내려 놓습니다.
아니면 영화 조커 2에서 삭제된 장면이요.
그리고 커피도 명확히하고 싶습니다.
자키르입니다.
감사합니다.
또한 농담입니다.
이 사람들을 친구에게서 구하세요.
당신의 아버지는 누구입니까?
두 번째 아버지 Mike Uzhekson.
증명해 보세요.
둘째 아버지, 얼굴을 없애고 다시 하얗게 되십시오.
아니, Vasilnik, 음, 책상 위에 앉아 있는 이 소년에 대해 말해줄게.
5분만 달라고 했는데...
아, 그렇지 않았나요? 나는 돌아섰습니다.
그럼, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예, 예.
참고로 달팽이에 점액이 없습니다.